Funciones

Son un tipo de datos en JS, se pueden guardar dentro de variables.
Definen un bloque de código reutilizable.
Reciben parámetros, los procesan y retornan la información procesada.


Lo que está dentro de los corchetes es un bloque de
código y un bloque de código define un scope (alcance).

Las funciones normalmente van con const

Las variables que están dentro de una función sólo viven
dentro de la función.

Las funciones tienen parámetros (argumentos). El orden en que los escribo,
es el orden en el que la funcion les asigna valor.
Si la función espera dos parametros y le llegan tres. El tercero
es ignorado.
Si la función espera tres parametros y le llegan dos. el tercero
toma un valor como "undefined".
Si en la declaración de la función no defino un parámetro pero lo uso
dentro de la función. DA UN ERROR!

RETURN -> es lo que nos devuelve la funcion.
